[Hwayugi]
Alih Sub Falsyfy Hakim
[Episode 8]
Wow, apa itu nyata?
-- Itu mengagumkan!
Hyung, bisakah kamu membiarkan aku mencobanya sekali?
Hanya sekali. Tolong biarkan aku mencobanya
Hyung, kalau jatuh, itu tidak baik kan?
Ini berbahaya. Apa yang akan kamu lakukan?
Wanita yang tinggal di rumah itu sangat menakutkan.
Hei kau-
Aku tidak begitu ingat apa yang terjadi hari itu,
Tapi aku ingat dengan jelas wajah Seon Mi, yang telah membantuku hari itu.
Ah, Aku pengecut saat masih muda.
Seon Mi sangat berani.
Kamu adalah orang yang pemberani, Oppa.
Kamu baik padaku ,ketika tidak ada yang mau berbicara denganku
Ini adalah ikatan yang indah.
Aku merasa sangat bangga dengan diriku sendiri karena telah mempersiapkan pertemuan ini.
Dalam suasana yang menyenangkan seperti ini, Bagaimana pendapatmu tentang minum anggur?
Aku ikut. Kedengarannya bagus.
Sekretaris Ma.
Anggur akan sulit.
- Mengapa?
- The Great Sage telah memecahkan semua gelas anggur.
Ya ampun.
Ah, tolong tunggu sebentar.
Dia hanya memecahkan gelas anggurnya kan?
Dia memecahkan setiap gelas yang ada.
Penjahat.
Sebaiknya kamu tidak bersenang-senang.
Nikmati waktumu yang membosankan, lalu pergi dengan tenang dan cepat.
Menyebalkan.
Seon Mi, aku takjub bertemu denganmu lagi.
Saat ini,seperti sekarang
Ini seperti sebuah film.
kamu suka film bukan? kamu sering berbicara tentang film untukku
Film yang aku buat kali ini... ini tentangmu.
- Ini adalah ceritamu
- Ceritaku?
Ya.
Ini seperti dongeng tentang seorang gadis desa pemberani yang memiliki kemampuan misterius.
Jika itu ceritaku, maka itu lebih mendekati horor daripada dongeng.
No,No. Dalam ingatanku, ini adalah dongeng.
Kamu selalu percaya dan menunggu Peri.
Saat kamu ketakutan dan dalam masa-masa sulit, kamu mengatakan bahwa Peri akan muncul dan menyelamatkanmu.
Aku melakukannya. Peri
Apa Peri itu muncul?
Dia memang muncul.
Tapi periku(Son Oh Gong) tidak termasuk dalam dongeng yang indah.
Sam Jang bertemu dengan pria lain.
Sekretaris Ma mengatakan bahwa Sage Agung itu berbahaya, jadi dia perlu diawasi dengan saksama.
Mengapa dia tersenyum? Ini menakutkan.
Tanyakan padanya
Hubungan Asmara adalah keahlianmu, Jeo Pal Gye.
Jika aku berada di sampingnya sekarang,
Aku akan menjadi irisan daging babi rebus dalam sabu sabu.
Jika dia melepaskan bunga api, setidaknya itu adalah daging babi asam manis.
Ah, sepertinya menebak emosi si Sage Agung sangat sulit dilakukan.
Saat ini Dia dalam kebahagiaan satu dimensi.
Kebahagiaan satu dimensi? Karena apa?
Ah.
Bukankah itu yang dikatakan Sekretaris Ma?
Mereka berciuman dan bertengkar hebat sebelum pergi.
Jadi kamu bilang, dia seperti itu sekarang karena dia senang dengan ciumannya?
Wow, monyet itu idiot?
Tiba-tiba aku merasa malu karena khawatir.
Wow.
Hyungnim, bukankah kamu khawatir?
Sam Jang bertemu dengan pria lain.
Asshhh, Aku tidak perlu khawatir. Sam Jang tidak akan pernah mengkhianatiku.
Jika dia mengkhianatiku, kami berjanji, bahwa aku bisa menikamnya sampai mati dengan pisau.
Selama aku tidak melihat dengan kedua mataku sendiri ,maka tidak masalah.
Hati orang tidak sesederhana itu.
Maksudku, Oppa itulah cinta pertama Sam Jang yang telah muncul. Menurut Anda bagaimana perasaannya?
Bagaimana aku tahu itu? Itulah perasaannya.
Anda harus melihatnya dari dekat.
Kudengar pria itu pria yang baik.
Bagaimana jika dia jatuh cinta padanya saat dia bersamanya?
Bagaimanapun, dia tidak bisa memperjelas, jika dia tidak ingin mati.
Ya ya.
Jika dia tidak ingin mati di tangan Sage Agung, maka dia jelas tidak peduli betapa dia menyukai Oppa itu.
Oh itu api...
Tidakkah kamu lihat dia sedang marah ?? Keluar dengan cepat sebelum menjadi babi asam manis.
Baik.
Perasaannya yang baik membuatku merasa tidak enak.
Kali ini sangat berharga.
Silakan membawa Jin Seon Mi kembali ke tempatnya.
Tentu saja.
Seon Mi, apa kita?
Kamu harus pergi dulu
Aku memiliki seseorang untuk bertemu di sini.
Siapa ?
Peri
Periku memiliki temperamen yang buruk, jadi aku pikir, aku perlu melihatnya dan menenangkannya.
Silakan pulang dengan selamat.
Baik.
Sampai jumpa lagi.
Ah iya.
Terima kasih telah mengundangku
Terima kasih telah mengundangku hari ini
Berkat Anda, Aku menemukan orang yang sangat berharga di masa kecilku
Aku akan berusaha untuk melanjutkan itu
Aku bertanya sejak Anda mengatakan bahwa Anda akan membantu kita, tapi kebetulan, apakah Anda mengenal Peri Son ?
Peri itu, katamu? aku tidak yakin.
Seon Mi selalu menunggu Peri.
Aku pikir itu hanya imajinasi
Tapi pasti itu orang sungguhan.
Nah, kita akan mengatakan bahwa dia adalah seorang peri, sehingga kamu tidak kaget
Tapi masalahnya, Tujuan Peri itu adalah membantu menemui Pangerannya.
Lihatlah dengan benar pada dongeng.
Sang Peri tersesat saat bertemu Pangeran.
Benar. Seharusnya aku melihat dongeng dengan benar lagi.
- Terima kasih.
- Menyenangkan sekali.
Selamat tinggal.
Apa kamu bersenang-senang hari ini?
Ya, baiklah.
Kalian berdua terlihat cocok dan baik. Semoga berhasil ..
Tidak mungkin, tapi apakah kamu memikirkanku Sekretaris Ma?
Hal ini tidak mungkin terjadi. Karena itulah yang diinginkan Ma Wang.
Saya tidak peduli
Tapi aku tidak tahu bahwa Ma Wang benar-benar mengenalkanku pada manusia.
Pertemuan dibuat dengan sangat hati-hati tapi seharusnya kamu pergi bersama dan bersenang-senang lagi.
Jika aku memikirkan diri sendiri, aku pikir dia akan melakukan hal buruk
The Great Sage akan meruntuhankan segalanya.
kamu slalu menghancurkan suasana semua orang.
kemana kau pergi.
Aku merindukanmu.
Aku tidak membawa Son Oh Gong bersamaku.
Terakhir kali saat kita masuk ke dalam Foto,
Anda mengunci kami di sana.
Tidak ada waktu. Kita harus cepat.
Kamu pasti tergesa-gesa karena ada film yang seharusnya kamu tonton di sana.
Kenapa kau melakukan itu?
Karena kau ingin menyingkirkanku?
Periku memiliki temperamen yang buruk, jadi aku pikir perlu melihatnya dan menenangkannya.
Dia akan tertipu lagi oleh peri. Itu...
Aku akan menunjukkannya
Kamu sudah selesai sekarang
Tidak ada kata maaf atau rasa kasihan juga.
Kamu ditinggalkan di sini untuk mengawasi Sam Jang.
Namun kamu bahkan tidak tahu orang seperti itu menempel di sebelahnya?
Kamu gagal dalam menjalankan tugas !!
Sekarang kamu akan berubah menjadi debu dan menghilang.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Melakukan apa? Aku disini
Sepertinya kamu sedang berbicara dengan seseorang.
Bahkan jika aku ada di sini?
Mengapa dia di sana?
Oh. Aku akan mengusirnya karena dia tidak berguna.
Mengapa kamu membuang barang-barangku seenaknya?
Ahem. Aduh! Oh, sakit,
Kamu tidak terlihat baik. Aku rasa kamu tidak bersenang-senang.
Itu adalah waktu yang berarti. Aku mendapatkan banyak pencerahan.
Ya, well, Kamu seharusnya tidak bertemu dengan manusia lain setelah memakaikan Geumganggo padaku.
Nah, meski beruntung, kamu telah mendapatkan pencerahan, kamu harus memiliki hati nurani.
Oh, jadi itu sebabnya Pak Peri memiliki begitu banyak nurani sehingga dia bahkan menyiapkan bumbu lezat seperti itu.
- Bumbu?
- Aku melihatnya di rumahmu Bumbu rahasia Mr.Peri
Ini semua adalah bumbu yang dibuat dengan hati-hati oleh Son Oh Gong
..dan direbus selama 3 malam 4 hari.
Bumbu ini, kok.
Apa mungkin ..??
Seperti ini.
Dia bermaksud untuk melakukannya padamu,
Dan memakan mu seperti itu.
Benar. Aku membuat bumbu itu.
Tapi mengapa kamu begitu marah tentang itu?
Aku marah karena kamu bermaksud menangkapku, dan menggunakannya saat kamu memakanku
Mengapa kamu egois? Kenapa kamu hanya memikirkan dirimu sendiri?
Aku membuat bumbu ,sehingga bisa menggunakannya dan akupun bahkan tidak memakanmu
Kamu seharusnya berterima kasih padaku ! Kenapa jadi marah begitu?
Sejenak aku hampir ingin minta maaf dan terima kasih.
Lupakan. Aku tidak perlu mendengar omong kosong. Aku tidak mencintaimu
Aku akan meneruskannya.
Meneruskan Apa ???
Baiklah. Pada titik ini aku tidak berdalih atas apa yang kamu lakukan
- Tapi kenapa kau tidak membuangnya?
- Jika kamu akan hidup dengan baik, Kamu harus berhemat dan tidak membuang barang.
Apakah kamu menyimpannya untuk nanti, untuk digunakan saat kamu memakanku saat Geumganggo dilepas ?
Berhenti mengatakan hal-hal semacam itu !
Apakah kamu tahu betapa menyedihkannya memikirkan hal seperti itu?
Tidakkah dia memberitahumu itu? Bukankah dia bilang aku memegang bumbu dan menangis di dalamnya.
Dia tidak, ya? Dia meninggalkan bagian-bagian penting, sapi jantan yang terkutuk itu.
Kenapa kamu menyalahkan Ma Wang disini?
Aku mengerti. Aku akan memaafkanmu dan Ma Wang.
Semuanya selesai Mari kita tidak membicarakannya lagi! Ini Selesai. Lebih.
Baik. Waktu yang dihabiskan untuk memikirkanku tidak menyenangkan, bukan?
Lalu, mulai sekarang aku akan membuatnya menyenangkan untukmu.
Tapi, aku sama sekali tidak memikirkanmu.
Aku bersenang-senang.
Jika aku tidak tahu tentang bumbu itu, aku pasti sudah benar bersenang-senang.
Jangan bohong Karena kamu terus memikirkanku,
Apa? Apa yang aku pikirkan
Oh itu? Aku tidak begitu peduli dengan hal itu.
Kamu tidak peduli
Sama sekali?
Tidak sama sekali!
Yang aku pedulikan adalah bumbu itu.
Jadi apa yang akan kamu lakukan? Katakan padaku,
Mungkin kamu harus membiarkannya saja
Apa? Kamu harus membuangnya
Aku tidak mau. Kenapa harus aku?
Berapa banyak yang akan kamu berikan padaku?
Bahkan jika kamu memberiku 500 won, aku tidak akan membuangnya.
Apakah kamu benar-benar tidak akan membuangnya?
Ya. Aku adalah iblis dan begitu kau melepaskan Geumganggo kau adalah mangsaku.
Dalam hal mencegah melupakan identitas diriku, aku tidak berniat membuangnya.
Aku mengerti. Apa pun yang aku lakukan, pada akhirnya, jika aku melepas Geumganggo, aku pikir..
..kamu tidak akan menyakitiku. Tapi, kurasa bukan itu masalahnya.
Baik. Jaga bumbu itu dengan baik.
Dan jangan lupa identitas asli satu sama lain.
Ah, sepertinya keduanya bertengkar
Hari ini aku akan tidur nyenyak.
Itu sangat menjengkelkan.
Aku bahkan tidak ingin melihat.
Kutuk dia ! Kutuk dia !
Halo. Ini adalah Hanbit Real Estate.
Saya sebenarnya berada di depan toko bersama CEO.
Atau kupikir aku ikut dengannya, tapi sepertinya aku datang sendiri.
Ya ya. Baik.
Jika ada yang kamu inginkan, aku akan memberikannya kepada mu
Mengapa bel berbunyi merah ini tidak berbunyi?
Mereka menyebutnya Aeryeong.
Ini adalah bel yang memungkinkan kamu memenuhi pertandingan yang kamu buat di surga.
- benarkah
- Ini nyata!
Tapi, bel hitam ini terlihat lebih cantik.
Ah! Jangan sentuh yang hitam!
[Lucifer Entertainment]
Ayo pergi dengan rencana media sosial kami.
Ikuti ikuti aku
Pertama, mari kita mengambil beberapa gambar yang bisa kita upload.
- Lihatlah kedua lensa kamera.
- Baik.
Aku akan mengambil gambarnya.
Hal yang paling penting dari gambar ini adalah bisa melihat sofa. Pegang salah satu tas ini.
- disana
- Wow, memang terlihat aku seperti orang kaya.
Kunci untuk bisa mendapatkan dua perhatian pada saat yang sama,
Saat meng-upload Foto di SNS itu sama halnya orang kaya dan pamer.
Sekretaris Ma, hanya menggunakan barang edisi terbatas yang berpengaruh,
menyiapkan pakaian, jam tangan, sepatu, dan tas tangan.
Sekarang, aku akan mengambil gambarnya. Sebentar...
Jangan terlihat begitu rapi dan bagus. Seperti yang sudah aku katakan tadi,
melihat ke arah bawah dan tatapan angkuh kasar.
Kakimu, Kakimu
Kakimu terlalu canggung. Cobalah menyilangkan kakimu
Silangkan seperti ini, kakimu
Berdirilah sebentar. Duduk tidak terlihat rileks.
Jangan berdiri seperti laki-laki.
Letakkan kaki kananmu sedikit ke depan dan sedikit...
Tidak, jangan berpose dengan tanganmu.
Kamu terlihat sangat tidak wajar sekarang.
Coba cari Sana. Aku mengambilnya sekarang.
Mintalah semua bintang Lucifer Entertainment mengikuti akun Sam Jang.
Hei, apa itu?
Bukankah itu PK?
Gulir ke bawah, gulir ke bawah.
CEO... apakah ini benar kamu?
Iya .Aku sudah melakukannya sebelumnya hari ini.
Anda melakukannya lebih awal hari ini
tapi sudah ada 115.000 pengikut ?!
CEO, aku tidak menyangka akan seperti ini
Aku selalu "memberi hormat, memberi hormat" untuk Anda. Anda tahu itu kan?
Itu membuatku merasa aneh.
Itu karena gambarnya terkesan sangat mencolok
Itu karena mereka iri.
Aku tidak keberatan. Aku hanya membuatnya untuk dikritik
Apa?
aku perlu untuk mendapatkan lebih banyak kritik keras meskipun...
Apa yang harus aku lakukan untuk mendapatkankan kritik lebih banyak?
Hmm, well, karena aku selalu Hormat pada Anda,
mari kita coba memikirkannya
Tee hee
Mengapa Sam Jang bertindak seperti ini?
Dia berada dalam misi penangkapan roh jahat Dokchwi.
Bukankah Sin Oh Gong akan menangkap roh jahat itu bersamanya?
Sam Jang menemukan bumbu yang dibuatnya untuk menutupi dan memakannya.
Oh ... Sam Jang pasti sangat kesal.
Apa yang harus disesalkan?
Oh Gong adalah iblis.
Omong-omong, ini terlalu dingin.
Tenang saja sedikit. Kekuatanmu terlalu besar akhir-akhir ini.
Saat ini adalah periode waktu dimana kekuatan saya adalah yang terbesar.
Jadi itu sebabnya kamu bisa membekukan Geumganggo, bukan?
Y-Anda tahu tentang itu?
Karena Sam Jang ingin tahu bagaimana Great Sage benar-benar merasa,
Aku sedikit memaksa
Aku tidak bisa melakukannya lagi.
Kamu melakukan sesuatu yang sia-sia. Sampai panggilan Sam Jang telah terpenuhi,
Perasaan tidak akan pernah bisa menghalangi.
Jadi agar mereka berdua tidak pernah tahu bagaimana perasaan yang lain,
Anda memiliki Geumganggo yang di milikinya?
Oh, sangat dingin!
Dingin sekali telingaku membeku padat.
Aku pergi
Sekarang, dengan PK dan Alice.
Nah. Dengan hanya satu gambar ini, pengikutmu akan bertambah seperti orang gila.
Bahkan mungkin ada artikel yang ditulis tentang itu.
Sekarang, satu lagi...
Hei! Aku sudah bilang jangan lakukan itu
Itu karena memiliki dua hal yang mencuat didepanku yang tidak wajar.
Apa? Baik...
Kamu disebut Sam Jang?
Aku adalah putra kedua Raja Naga Laut Timur, Jade Dragon.
Aku mendengar. Kamu adalah seorang pangeran
Apa yang salah? Ini adalah insting.
Takoyaki?
Benar ? Hanya Son Oh Gong yang bisa melakukan itu?
Aku tahu bagaimana membuat Takoyaki juga.
Jadi, tunggulah dirimu sendiri.
Terima kasih telah memotretnya.
Seperti yang saya duga, Sam Jang tidak memiliki sedikit perasaan untuk Son Oh Gong.
Apa yang harus dilakukan? Sage Agung yang malang sangat menyedihkan.
Omong-omong, Babi, wanita ini tidak bisa minum alkohol?
Ya. Alice tidak bisa minum-
Hei! Kapan kamu minum semua itu!
Aku pergi ke Istana Naga.
Hei, hei, hei, hei! Gurita! Gurita!!
Hei, Alice! Bangun!
Apa yang sedang kamu bicarakan pergi ke Istana Naga sekarang?
Ini membuatku gila, serius.
Dokchwi sangat menakutkan.
Belum lama ini, ia melekat pada salah satu karyawan perusahaan kami,
dan karyawan itu lari dari atap.
Son Oh Gong, bukankah Unnie dalam bahaya?
Tidakkah kamu perlu pergi padanya?
Dia harus berada di sini sekarang. Kenapa dia belum di sini?
Bajingan psiko gila itu!
Ma Wang!
Ada saksi.
Apa? Apa? Apa? Apa?
Aku tidak mau.
Ya saya mengerti.
Bu Ja! Dimana kamu
Baik. Aku akan segera datang.
Hei, hentikan!
Kemana kamu pergi?
Bu Ja! Apa kamu melihat seorang reporter?
Dimana Pangeran?
Mengapa gadis itu tidak menemukan ibunya jika dia masih hidup?
Hyungnim, bukankah sebaiknya kita mengatakan kepadanya bahwa gadis itu tidak mati dan masih hidup?
Mari kita lihat sedikit lagi.
Mungkin anak itu kehilangan ingatannya.
[Mencari seseorang]
[Nama: Jeong Se Ra, umur: 20, terakhir terlihat: Gyeonggido, Bundang]
Jika demikian, maka kita bisa menyelesaikan ini dengan baik dan diam.
Sam Jang telah mencapai lebih dari 130.000 followers
Seseorang yang memiliki Dokchwi yang terikat pada mereka pasti akan keluar di antara mereka. Bagaimana dengan Son Oh Gong?
Rupanya, keduanya masih harus menebusnya.
Anda berhasil mengadu mereka satu sama lain. Selamat.
Son Oh Gong sudah membuang semua wadah bumbu.
Jika Sam Jang tahu itu maka Dia bisa memaafkannya
Haruskah saya membuat wadah bumbu palsu untuk memperpanjang kesalahpahaman selama mungkin?
Itu ide yang curang dan bagus. Untuk saat ini, lakukanlah.
Mengerti
Saya akan bekerja untuk memastikan dia terus takut dimakan setelah Geumganggo hilang.
Tapi, Sekretaris Ma, benarkah Sam Jang takut?
Maaf?
Apakah dia takut dimakan saat ini?
Dia terlalu ....
Jika aku harus melepas Geumganggo sekarang,
Aku akan...
Sepertinya dia tidak menangis karena takut.
Apa lagi yang bisa menakutkan selain dimangsa?
Hati manusia lebih rumit dan sulit.
Setelah itu masuk akal, maka Sam Jang akan menghilangkan kemarahannya
Aku harus mengetahuinya terlebih dahulu supaya aku bisa memastikan Son Oh Gong tidak bisa menghilangkan kemarahannya.
Aku diberitahu mereka harus berada di sini sekitar jam ini
Orang yang menulis komentar paling jahat,
adalah orang ini
Dia sering memposting gambar dari dalam M-Mart di pagi hari. Cobalah pergi ke sana.
Oh! Wow! Hei!
Hai.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya. Ya, aku baik-baik saja. Baik.
Omong-omong, kenapa kamu di sini?
Aku menelepon kantor real estat dan Han Joo mengatakan bahwa kamu akan berada di sini.
Han Joo? Maksudmu Lee Han Joo?
Han Joo. Temanku?
Suprise..
Sebentar.
Permisi, kamu memotret teman saya tadi, bukan?
Anda yang meninggalkan komentar di akun SNS saya, bukan?
Melihat Anda di foto-foto itu membuat saya marah.
Pernah saya juga mencoba mengutuk anak-anak orang lain tanpa banyak berpikir,
Komentar saya mulai semakin keras.
- Aku minta maaf.
- Ini adalah roh jahat yang melekat pada Anda.
Tolong jangan terpengaruh.
Bahkan saat Anda memiliki anak yang cantik.
Betapa memalukan.
Kapan pun aku memikirkan dirimu saat masa kecil, itu selalu seperti dongeng.
Tapi hari ini, meskipun aku melihatmu telah dewasa,
Masih terasa seperti aku melihat karakter utama dalam dongeng.
Mengapa? Karena aku membawa payung ini dan membicarakan hal-hal aneh seperti roh jahat?
Ini tidak aneh. Ini sangat cocok untukmu
Kamu tidak berkeliling dengan Mr. Peri? Apa dia sibuk?
Tidak, Mr. Peri terlalu buruk. Dia bahkan mungkin memangsaku.
Itu menjijikan.
Itu bukan peri; itu adalah monster
Kamu benar. Dia adalah monster. Brengsek
Hei.
Jika kamu akan bertarung dengan monster
maka kamu akan membutuhkan energi.
Tetaplah kuat.
Baiklah, terima kasih telah membantuku memilih makan-makanan untuk besok malam.
Tidak semuanya.
Ayo pergi.
Hentikan.
- Aku sudah membuang bumbunya.
- Baik.
Aku membuang bumbunya dan tidak memiliki rencana untuk membuatnya lagi.
Mengapa kamu membuangnya? Buat saja lagi
Aku tidak mau. Aku tidak akan.
Lakukanlah apapun yang kamu inginkan.
Jangan pergi .Pergi denganku.
Aku tidak mau. Kenapa aku harus?
Berapa banyak yang akan kamu berikan padaku?
Bahkan jika kamu memberikan ₩ 500, aku tidak akan pergi denganmu.
Mengapa? Apa yang salah? Makan saja aku !
Karena kamu datang ke supermarket, kamu bisa membeli ramuannya dan membuatnya lagi.
♫ Sekalipun perasaanku berubah ♫
♫ Aku akan ♫
Baik. Aku akan membuatnya lagi.
Aku akan membuatnya lagi, tutupi pria itu, dan aku bisa saja melahapnya saat itu.
- Ah, aku yakin dia akan lezat
- kamu coba saja
Kamu pikir aku tidak akan bisa? Kamu harusnya sudah tahu dengan baik seberapa buruk aku
♫ Always Behind Of You ♫
Apa ini semua Haisssh
Aku bisa membuatmu cantik dan bersih kembali. Aku bisa menyingkirkannya.
Jangan khawatir Aku akan membersihkan semuanya.
Kamu pulang lebih awal, Ma Wang.
- apa semua ini
- Produk pembersih. Aku membeli segala jenis tapi tidak tahu mana yang paling sesuai.
Ini semua adalah produk pembersih?
Ada pembersih dan bahkan ada semir.
Bahkan tidak akan hujan tapi membuatnya tahan air? Omong kosong
- Aku melihat itu "beli satu gratis satu".
- Yeah.
Apakah Anda pergi ke supermarket untuk mendapatkan produk pembersih untuk banteng saya?
Aku mendapatkannya saat aku mengikuti Sam Jang.
Sam Jang? Ah, untuk menangkap Dokchwi? Apakah dia sudah menemuinya?
Dia tidak bertemu dengan Dokchwi; dia bertemu dengan seorang pria
Oh? Jonathan?
Mereka berdua harus pergi berbelanja di supermarket.
- kamu melihat semua itu?
- Yeah.
ahhh, mengapa kamu mengikuti mereka di sana hanya untuk melihat sesuatu yang tidak menyenangkan?
Sam Jang benar-benar keterlaluan...
Dia berbicara buruk tentangku dengan orang itu!
Kemudian?
Jadi aku membuatnya takut, Kukatakan padanya bahwa aku akan memakannya.
Haruskah aku tidak mengatakan itu?
Sungguh sekarang, Aku katakan padanya, Aku sudah membuang semua bumbu. jadi kenapa dia masih marah?
Son Oh Gong, pernahkah kau khawatir dengan apa yang akan terjadi setelah Geumganggonya hilang?
Mengapa aku mengkhawatirkannya? Semuanya akan menjadi baik setelah menghilang.
Aihh,,semuanya akan baik untukmu, bukan?
Lalu ada sesuatu yang tidak pantas untuknya, bukan?
Mungkinkah dia khawatir bahwa aku benar-benar akan memakannya begitu Geumganggonya hilang?
Dia tidak menyukaiku sedikit pun.
Dia menyukaiku sedikit.
Dia tidak menyukaiku
Jika Geumganggo hilang,
Dia ingin aku.
Dia tidak akan menyukaiku
Hei, hei, hei! Apakah kamu hanya akan bermain dengan ponsel itu sepanjang hari?
Wow, serius...
Kesedihan yang bagus, semua yang dia dapatkan adalah merek terkenal
Dan dia berteman dengan selebriti? Astaga.
Wow, lelaki yang malang menikah dan bahkan punya dua anak?
Dan dia bahagia?
Ugh, aku tidak tahan melihatnya.
Kutuk saja.....!
Kutuk mereka!
Ayah yang paling bencong pernah aku lihat.
Ah, kamu adalah orang yang ingin memakannya.
Baik. aku akan mendapatkannya. Ya.
Ya, ya. Sampai jumpa sebentar. Sampai jumpa
Apa aku mendapat komentar lain?
Pada tingkat ini, dia akan menjadi bintang SNS berkat CEO kami.
Mari lihat.
[Ayah paling bencong yang pernah aku lihat.]
"Ayah Bencong?
Mengapa mereka menyebutku ayah yang bencong?
- Sekretaris Son
- Apa apaan?
Kenapa kamu menangis?
Apa? Apa itu? Apa yang sedang kamu lakukan? Apa?
Sekretaris Son !!
Ah, ayo...
Jangan laporkan hal semacam ini ,Awas kau-!!
Baiklah baiklah. Aku mendapatkannya sedikit turun. Tidak aktif
Aku mendapat banyak komentar SNS tiba-tiba.
Aku sama sekali tidak pernah memikirkan hal seperti itu sebelumnya.
Hanya saja Han Byeol sangat lucu
Aku hanya ingin mengunggah nyanyiannya...
Penyihir skandal itu melekat padamu sekarang, Aku mengerti.
Mereka semua terus membicarakanku seperti itu
jadi aku benar-benar merasa seperti sepotong sampah.
- Kendalikan dirimu! Hm? Apakah kamu sampah
- tidak
Jangan terpengaruh oleh kata-kata belaka itu!
- Aku akan pergi dan merobek mulut orang yang menghinamu.
Lalu akan baik-baik saja, bukan?
- Y-Yeah
Jangan menangis lagi
Kamu akan mengalami banyak kesulitan karena Son Oh Gong, bukan?
Aku memanggilmu ke sini karena aku punya sesuatu untuk diceritakan padamu yang akan meyakinkanmu.
Ada sesuatu tentang Geumganggo yang masih belum kamu sadari.
Apa itu?
Geumganggo tidak akan ada lagi pada saat kamu sudah menyelesaikan tugasnya.
Ini masalah tentang dunia surgawi, aku sendiri, Ma Wang, dan Son Oh Gong
semua sepakat , sehingga kamu bisa mempercayainya.
Dan tidak ada yang perlu kamu khawatirkan sehubungan dengan Song Oh Gong setelah Geumganggo hilang.
Setelah kamu menyelesaikan tugasmu, kamu tidak akan lagi menjadi Sam Jang
jadi dia tidak punya alasan untuk memakanmu.
sama sekali tidak tertarik padamu lagi
Kamu benar.
Seperti itu, semuanya akan berakhir.
Apa kamu sudah merasa yakin sekarang?
Iya .Itu melegakan.
Dia tidak terlihat seprti diyakinkan atau bahkan bahagia.
Apa yang Sam Jang takutkan bahkan dia tidak dimakan.
Perasaan itu akan lenyap bersamaan dengan Geumganggo
Dia takut pada sesuatu yang akan hilang
Jadi semuanya benar-benar akan pergi.
Itu benar-benar meyakinkan.
Bukankah kamu pulang? Lagi" dengan ponselnya?
Diam!
Aku tahu kamu ada di sini
Jangan repot-repot membuang kekuatanmu dan keluar saja.
Jangan ikut campur dan pergi saja!
Jika kamu menggangguku, aku akan mulai membicarakanmu!!
Hei, aku tidak takut sedikit pun dengan ocehanmu.
Meskipun semua yang aku katakan menjadi kenyataan?
Ocehanmu yang tidak penting dan tidak perlu membuat masalah,
Aku akan mengubahnya menjadi sesuatu yang benar-benar tidak penting
Aku hanya hidup di mulut,
jadi aku tidak cocok untuk Sage Agung.
Son Oh Gong akan mati oleh tangan Sam Jang.
Kamu akan dibunuh oleh wanita itu.
Kamu akan mati. Wanita itu akan membunuhmu.
Son Oh Gong akan dibunuh oleh Sam Jang.
Itulah wanita itu. Yang akan membunuhmu
Wanita itu akan membunuhmu.
Aku memberitahu mu bahwa kau akan dibunuh oleh wanita itu.
Son Oh Gong akan mati di tangan Sam Jang.
Wanita itu akan membunuhmu.
Aku memberitahu mu bahwa Kau akan dibunuh oleh wanita itu.
Son Oh Gong akan mati di tangan Sam Jang.
Apakah kamu baik-baik saja?
Dia adalah roh jahat yang menyerang Lee Han Joo, bukan?
Sepertinya dia mengatakan sesuatu padamu. Apa yang dia katakan?
Apa yang salah? Apa yang dia katakan yang membuatmu seperti ini?
Dia mengatakan bahwa kamu menyukaiku
Itu konyol.
Kamu tahu bahwa Dokchwi hanya mengatakan hal-hal yang tidak benar, bukan?
- Itu pasti tidak benar
- Sudah pasti tidak benar?
Tentu saja! Tentu saja tidak!
Kamu seharusnya tidak percaya apa yang dikatakan Dokchwi!
Baiklah. Aku tidak akan pernah mempercayainya saat itu.
Dia bilang kamu akan membunuhku
Sekarang aku memikirkannya, Kamu adalah satu-satunya di dunia ini yang bisa membunuhku.
Karena jika kamu menyuruhku untuk mati, aku akan mati.
Aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi. Tidak mungkin itu akan terjadi.
Jangan pernah melakukan itu.
Dan jangan tinggalkan aku.
Jangan tinggalkan aku untuk pergi ke pria lain.
Jika kamu melakukannya sekali lagi, aku mungkin benar-benar mati.
Baiklah.
Karena selama kamu memakainya, hatimu akan terluka karenanya.
Jangan marah padaku atau benci aku.
Aku mengatakan bahwa itu benar-benar menyakitkan untukku.
Aku mengerti. Aku tidak akan melakukan itu
Aku mencintaimu, Jin Seon Mi.
Ya aku tahu. Terima kasih.
Terlahirnya Pasangan Bintang Top Tahun Pertama
- Alice - PK Alice
Itulah saat menjadi masalah serius.
Jika iblis seperti itu menempatkan dirinya pada orang yang sangat berpengaruh
Dunia bisa mengalami masalah besar.
Ya, Sekretaris Ma.
Aku baru saja tiba di depan stasiun penyiaran.
Aku akan segera datang.
Mobil itu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Apa kamu pemilik mobil ini?
- Iya
Apakah kamu mungkin mengenal saya?
Saya bertanya apakah Anda mengenal saya?
Lalu, apakah kamu mengenal saya?
Tentu aku mengenalmu
Aku melihat penampilanmu di TV.
Kamu adalah orang yang benar-benar sukses.
Terima kasih. Namun, saya rasa aku tidak mengenal anda
Ah, aku pasti salah menghafal nomor platnya ..
karena otakku membusuk.
Aku minta maaf.
Apakah ada yang salah?
Sepertinya bisnis berjalan dengan baik. Kamu mendapatkan lebih banyak barang.
Ya. Aeryeong adalah hit nyata.
Kamu bilang itu adalah "Birth Grandmother "
(Salah satu pendiri legendaris Korea) yang digunakan bukan?
Bel yang dapat menunjukkan siapa belahan jiwamu?
Ya.
Tapi bisakah itu digunakan pada orang normal biasa?
Tentu saja tidak! Itulah sebabnya aku menjualnya diam-diam.
Seperti dugaan, ini adalah hal yang berbahaya.
Itulah sebabnya aku memanggil beberapa orang.
Kamu memang pembuat onar. Sial.....
Bajingan itu! Sekretaris Ma, tangkap dia!
Oke
Aku akan mendapatkan poin dari ini juga. Terima kasih.
Jangan sebutkan itu
Aku harus melakukannya dengan baik sampai aku memenuhi semua panggilan Sam Jang.
Sepertinya semuanya baik-baik saja denganmu dan Son Oh Gong.
Ya. Kami berdamai dan sekarang kami baik-baik saja.
Kekhawatiranku tentang apa yang terjadi setelah aku melepas Geumganggo telah hilang.
Aku juga tidak punya harapan. Hatiku tenang.
Itu melegakan. Baiklah kalau begitu.
kamu mengatakan, bahwa kamu menjual barang-barang berharga ini seharga 3.000 Won?
Dan akulah yang menangkapnya. Mohon dipastikan untuk mengurus pokok pembicaraan disini.
- Hah? Tidak di sini!
-Apa?
Hah?
Apakah bell ini bisa memungkinkan untuk mengenal belahan jiwa?
Aeryeong?
Ini bukan Love Bell. Yang hilang adalah Black Bell!
Kalau itu yang hitam... Saryeong?
Jika itu adalah Saryeong, apakah kita berbicara tentang bel yang digunakan oleh si penambang suram?
[Saryeong: Lonceng Kematian]
Itu benar. Itu adalah bel yang memungkinkanmu mengetahui hubungan yang sangat menakutkan.
Dikatakan bahwa ketika kamu bertemu dengan malaikat maut yang ditakdirkan,
Kamu bisa mendengar suara bel Saryeong.
Ada apa dengan ini
Saat orang mati,
dan salah satu yang memiliki nasib untuk membunuh yang lain bertemu
Suara dering Saryeong bisa terdengar.
Sub Oleh Falsyfy Hakim
Facebook : Falsyfy Hakim
♫ Pasti sudah direncanakan, bahkan saat pertama kali kita bertemu ♫
♫ Aku rasa itu tidak dapat diubah ♫
♫ Cinta kita tidak akan berakhir ♫
♫ Meskipun aku menghadapi cahaya bulan, jalan awan menantiku ♫
[Hwayugi]
Aku mengatakan bahwa aku tidak membuatnya tetap terkunci,
Anak itu hanya tidak mau keluar.
Noona, kamu bisa melihat adik laki-laki saya, bukan?
♫ Itu yang terbaik dan kau akan melupakanku ♫
Dimana Sam Jang? Aku bertanya kemana orang yang memanggilku
- Akulah yang memanggilmu
- Dan siapa kamu?
Aki adalah pemilik baru Geumganggo.